Be careful.;Cuidado
Be careful driving.;Cuidado ao dirigir
Can you translate this for me?;Você pode me traduzir isso?
Chicago is very different from Boston.;Chicago é bem diferente de Boston.
Don't worry.;Não se preocupe.
Everyone knows it.;Todo mundo sabe isso.
Everything is ready.;Está tudo pronto.
Excellent.;Excelente.
From time to time.;De tempos em tempos
Good idea.;Boa ideia
He likes it very much.;Ele gosta muito.
Help!;Socorro!
He's coming soon.;Ele volta logo
He's right.;Ele está certo.
He's very annoying.;Ele está aborrecido.
He's very famous.;Ele é muito famoso.
How are you?;Como vai você?
How's work going?;Como vai o trabalho?
Hurry!;Depressa!
I ate already.;Eu já comí.
I can't hear you.;Eu não te ouço.
I'd like to go for a walk.;Eu gostaria de ir caminhar.
I don't know how to use it.;Eu não sei como usar isto.
I don't like him.;Eu não gosto dele.
I don't like it.;Eu não gosto.
I don't speak very well.;Eu não falo muito bem.
I don't understand.;Eu não entendo.
I don't want it.;Eu não quero.
I don't want that.;Eu não quero isso.
I don't want to bother you.;Eu não quero te incomodar.
I feel good.;Eu me sinto bem.
If you need my help, please let me know.;Se você precisa de minha ajuda, por favor me diga.
I get off of work at 6.;Eu saio do trabalho às 6.
I have a headache.;Eu tenho dor de cabeça.
I hope you and your wife have a nice trip.;Eu espero que você e tua esposa tenham uma boa viagem.
I know.;Eu sei.
I like her.;Eu gosto dela.
I'll call you when I leave.;Eu te ligo quando sair.
I'll come back later.;Eu volto mais tarde.
I'll pay.;Eu pagarei.
I'll take it.;Eu levo/Eu fico (com alguma coisa)
I'll take you to the bus stop.;Eu te levo ao ponto de ônibus.
I lost my watch.;Eu perdí meu relógio.
I love you.;Eu amo você.
I'm an American.;Eu sou um americano.
I'm cleaning my room.;Eu estou limpando meu quarto.
I'm cold.;Eu estou com frio.
I'm coming to pick you up.;Eu estou indo te buscar
I'm going to leave.;Eu vou sair.
I'm good, and you?;Eu estou bem, e você?
I'm happy.;Estou feliz.
I'm hungry.;Estou com fome.
I'm married.;Sou casado.
I'm not busy.;Eu não estou ocupado.
I'm not married.;Eu não sou casado.
I'm not ready yet.;Eu ainda não estou pronto.
I'm not sure.;Eu não tenho certeza.
I'm sorry, we're sold out.;Lamento, está esgotado.
I'm thirsty.;Estou com sede.
I'm very busy. I don't have time now.;Estou muito ocupado. Não tenho tempo agora.
I need to change clothes.;Eu preciso trocar de roupas.
I need to go home.;Eu preciso ir pra casa.
I only want a snack.;Eu só quero um lanche.
Is Mr. Smith an American?;O Sr. Smith é americano?
Is that enough?;É o suficiente?
I think it's very good.;Eu acho isso muito bom
I think it tastes good.;Eu acho isso bem saboroso.
I thought the clothes were cheaper.;Eu pensei que as roupas eram mais baratas.
It's longer than 2 miles.;É mais longe que 2 milhas.
I've been here for two days.;Eu estou aqui há dois dias.
I've heard Texas is a beautiful place.;Eu ouví que o Texas é um belo lugar.
I've never seen that before.;Eu nunca ví isso antes.
I was about to leave the restaurant when my friends arrived.;Eu estava saindo do restaurante quando meus amigos chegaram.
Just a little.;Só um pouquinho.
Just a moment.;Só um momento.
Let me check.;Deixa-me ver/checar.
Let me think about it.;Deixa-me pensar sobre isso.
Let's go have a look.;Vamos dar uma olhada.
Let's practice English.;Vamos praticar inglês.
May I speak to Mrs. Smith please?;Posso falar com a Sra. Smith por favor?
More than that.;Mais do que isso.
Never mind.;Não faz mal/Não importa.
Next time.;Da próxima vez.
No.;Não.
Nonsense.;Bobagem/Que nada.
No, thank you.;Não, obrigado/a.
Nothing else.;Nada mais/Mais nada
Not recently.;Não recentemente.
Not yet.;Não ainda/Ainda não.
Of course.;Claro.
Okay.;OK.
Please fill out this form.;Por favor, preencha este formulário.
Please take me to this address.;Por favor me leve para este endereço
Please write it down.;Por favor escreva aqui.
Really?;Mesmo?/De verdade?
Right here.;Bem aqui.
Right there.;Bem alí.
See you later.;Te vejo mais tarde.
See you tomorrow.;Te vejo amanhã.
See you tonight.;Te vejo à noite.
She's pretty.;Ela é bonita.
Sorry to bother you.;Me perdoe te importunar.
Stop!;Pare!
Take a chance.;Arrisque.
Take it outside.;Leve pra fora.
Tell me.;Diga-me.
Thanks for everything.;Obrigado/a por tudo.
Thanks for your help.;Obrigado/a pela tua ajuda
Thank you.;Obrigado/a.
Thank you miss.;Obrigado/a senhorita.
Thank you sir.;Obrigado/a senhor.
Thank you very much.;Muito obrigado/a.
That looks great.;Está ótimo (aparência)
That's alright.;Tudo bem.
That's enough.;Chega (é o suficiente)
That's fine.;Está bom.
That's it.;É isso.
That smells bad.;Isso cheira ruim.
That's not fair.;Isso não é justo
That's not right.;Isso não está certo.
That's right.;Está certo.
That's too bad.;Isso é muito mal/ruim.
That's too many.;Isso é muito (quantidade)
That's too much.;Isso é muito (quantidade)
The book is under the table.;O livro está debaixo da mesa.
They'll be right back.;Eles voltam logo.
They're the same.;Eles são os mesmos.
They're very busy.;Eles estão bem ocupados.
This doesn't work.;Isto não funciona.
This is very difficult.;Isto é muito difícil.
This is very important.;Isto é muito importante.
Try it.;Prove.
Very good, thanks.;Muito bem, obrigado/a.
We like it very much.;Nós gostamos muito.
Would you take a message please?;Você anotaria a mensagem por favor?
Yes, really.;Sim, de verdade.
You're beautiful.;Você é bonito/a
You're very nice.;Você é muito gentil/legal.
You're very smart.;Você é bem esperto.
Your things are all here.;Tuas coisas estão todas aqui.
